[ti:Weight of the World/壊レタ世界ノ歌]
[ar:河野マリナ]
[al:NieR:Automata Original Soundtrack]
[by:運命に抗おう]
[bg:data\Weight of the World\timg.jpg]
[lm:data\Weight of the World\壊レタ世界ノ歌.mp3]
[start]
[00:27.02]消(き)えゆく救(すく)い
[00:30.03]途絶(とだ)える躰(かなだ)
[00:32.07]空(そら)は今(いま)も暗(くら)く
[00:40.01]止(と)まった時計(とけい)
[00:43.01]鳴(な)らない機械(きかい) 
[00:45.07]声(こえ)届(とど)かなくて
[00:51.07]これが僕(ばく)の呪(のろ)い
[00:58.09]犯(おか)した罪(つみ)の深(ふか)さか
[01:05.04]君(きみ)の願(ねが)い
[01:11.06]穢(けが)れた魂(たましい)抱(いだ)く
[01:17.07]贖(あがな)いだけど
[01:21.01]そう僕(ぼく)らは今(いま)
[01:24.04]ああ無価値(むかち)でも叫(さけ)ぶ
[01:27.07]あの壊(こわ)れた世界(せかい)の歌(うた)
[01:34.00]そう僕(ぼく)らは今(いま)
[01:37.04]あ無意味(むいみ)でも願(ねが)う
[01:40.06]ただ君(きみ)との未来(みらい)を
[01:47.00]あの日(ひ)の笑顔(えがお)は愛(いと)しいまま
[01:56.03]消(き)えて
[02:13.07]溢(あふ)れる緑(みどり)
[02:16.09]零(こぼ)れる命(いのち)
[02:19.03]風(かぜ)は今(いま)も遠(とお)く
[02:26.05]剥(は)がれる錆(さび)と
[02:29.07]蠢(うがめ)く刃(やいば)
[02:32.03]死(し)が潜(ひそ)む森(もり)に
[02:38.03]これが僕(ぼく)の呪(のろ)い
[02:45.06]約束(やくそく)殺(ころ)す痛(いた)みが
[02:52.00]君(きみ)の願(ねが)い
[02:58.01]最後(さいご)の夢(ゆめ)を捨(す)てた
[03:04.00]償(つぐな)いだけど
[03:07.07]そう僕(ぼく)らは今(いま)
[03:10.09]ああ無価値(むかち)でも叫(さけ)ぶ
[03:14.02]この汚(よご)れた世界(せかい)の愛(あい)
[03:20.06]そう僕(ぼく)らは今(いま)
[03:23.08]あ無意味(むいみ)でも願(ねが)う
[03:27.02]ただ君(きみ)との時間(じかん)を
[03:33.04]溺(おぼ)れた意識(いしき)は優(やさ)しいまま
[03:42.07]消(き)えて
[04:15.05]そう僕(ぼく)らは今
[04:18.07]ああ無価値(むかち)でも叫(さけ)ぶ
[04:22.00]あの壊(こわ)れた世界(せかい)の歌(うた)
[04:28.05]そう僕(ぼく)らは今(いま)
[04:31.07]ああ無意味(むいみ)でも願(ねが)う
[04:35.00]ただ君(きみ)との未来(みらい)を
[04:41.02]そう僕(ぼく)らは今
[04:44.07]ああ無価値(むかち)でも叫(さけ)ぶ
[04:47.09]この汚(よご)れた世界(せかい)の愛(あい)
[04:54.03]そう僕(ぼく)らは今(いま)
[04:57.04]ああ無意味(むいみ)でも願(ねが)う
[05:00.08]ただ君(きみ)との時間(じかん)を
[05:06.08]祈(いの)りが赦(ゆる)しを得(え)られずとも僕(ぼく)は
[05:44.08]